Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Әлемді дүр сілкіндірген алып құбыжық оқиғасына қатысты...
Менің ойымша, билеуші партия қолынан келгеннің бәрін жасап жатыр...
Сіз шынымен бәрін жасадыңыз деп ойламаймын.
Берілме!
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырмын дейсіз.
Шындығында, Отомодзима жер сілкінісі болған кезден бастап үкімет...
Ол алып құбыжықтың пайда болғанын білмеді ме?
Мен Премьер-Министрден осы мәселе туралы сұрағым келеді.
Премьер-министр
Мұндай факт жоқ.
Коичи Комода
сәйкес, ешқандай білім болған жоқ ...
Осыдан кейін екі құбыжық пайда болды,
Үкімет айтарлықтай шаралар қолданбады және тіпті Ұлттық қорғаныс күштерін де орналастырмады.
Осыған байланысты Премьер-Министр-
Сіз шаралардың кешіктірілгенін түсінесіз бе?
Премьер-министр
Жағдай қиялдан тыс.
Осы орайда мен мұны мойындауым керек
Алайда, мен шешімде қателік болғанына сенбеймін.
Шараларды қабылдаудың кешігуі анық.
Коичи Комода
Міне...
«Gearth Report» деп аталатын құжат бар
Хмм... (Комота) Премьер-министр бұл құжатты оқыды...
Жоқ, FB — әйел.
Премьер-министр
Мен білмеймін
Бұл құжатта Отомодзима жер сілкінісі кезінде спутниктер...
«Зерт» деп аталатын алып құбыжық...
Ұсқынға алынғаны туралы айтылады.
Сондай-ақ, үкіметтің өтініші бойынша -
«Hasegawa Build» жеке компаниясының когнитивтік инженерия ғылыми-зерттеу институты
Зиасты зерттеп жүргені де жан-жақты жазылған.
Премьер-министр бұл туралы шынымен де түсінбейді ме?
Премьер-министр
Иә, мен мұндай құжатты көрген емеспін.
Шынымен бе? (Мүше) Эй, Премьер-министр, бұл рас па?
Коичи Комода
Солай ма?
Бұл құжатта көптеген таң қалдыратын мәлімдемелер бар.
Мысалы, бір нәрсені таныстырып өтейін: сол алып робот...
Орта сынып оқушысының тұтқында болғаны туралы әңгіме бар.
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Бұл рас па?
Премьер-министр
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Коичи Комода
Болашақта үкімет...
Сіз қандай нақты шараларды қарастырып жатырсыз?
Залал салдарынан қаза тапқандардың сезімін жүрегімізде сақтау.
Біз қарсы шаралар қабылдауға бар күшімізді саламыз.
(Ысырма дыбысы)
Комода мырза, өз тарихыңызды айтып беріңізші.
Жер туралы есепті қалай алдыңыз?
Бортта балалар бар екені рас па?
Комода мырза! (Репортер) Комода өкілі!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Жер туралы есепті қайдан алуға болады -
Конгрессмен Комода басынан аяғына дейін сөйлеместен диетадан шықты.
Бірақ мен балалардың тұтқынға алынғанын естігенде таң қалдым.
Шынында да, егер бұл рас болса, қарсы шаралар қажет.
Жарнамадан кейінгі спорт
♪ (бағдарлама джинглі)
Бұл ақыры басталды.
Бұдан былай не болады?
Жарайды, Айко.
Мен әкемнің жақсы болатынына сенімдімін.
Ал, мен сол құбыжықты мінген бала болғанына сене алар емеспін.
Өкіл Комода «ұсқынға алынды» деген тіркесті қолданды.
Бұл өте мағыналы.
(Теледидарды өшіру дыбысы)
Теледидар қызықсыз.
Саған ішетін бірдеңе сатып алайын ба?
Жарайды, дәретхана жақынырақ (аяқ дыбысы)
Ах...
Икуко!
Сіз! (Әке) Мен таң қалдым. Сенімен бәрі жақсы ма?
Денемді қатты ауырсыну бойлап жатыр
Мен сенің жаныңда бола алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Ах...
Йосуке, сен маған ішетін бірдеңе сатып ала аласың ба?
Бұл сенің кінәң емес.
Мен өзімнен шаршадым
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан жақсылап демалыңыз.
Жоқ, бұл мүмкін емес! Мен жұмыс іздеуім керек...
Қазіргі жұмысымды аяқтасам, ақшам көп болады.
Сізге біраз уақыт алаңдаудың қажеті жоқ. (Анашым) Маған тағы да қиналдым...
Сіз өз өміріңізде қалағаныңызды жасай аласыз.
Менің сізді кінәлау немесе байлау ниетім жоқ.
Менімен ыңғайсызданып қалсаңыз да...
Сіз не айттыңыз? Бұл менің басынан бері ниетім болған емес.
Біраз қолым босамай, шайтан келді.
Мен Йосуке екеуіңді ешқашан ұмытқан емеспін.
Йосуке Ах...
Әке, мен жұмысқа қайтамын, анамды сұрамаңыз.
Мен ертең үйге бара алатыныма сенімдімін.
Әке, шын айтасыз ба?
Иә?
Егер сіз мұны іштей айтып жатсаңыз...
Сізге бұл қажет емес.
Енді анаңа жақсылық жасама
Ах...
Сіз қашан
Енді сіз осындай ақымақ сөздер айта аласыз ба?
Уайымдама, мен сені үйде анаммен күтемін.
Мен бүгін-ертең біраз жұмысты бітіремін.
Сонда біз бірге өткізуге уақыт таба аламыз.
Мен оны сатып алдым.
Ах...
Көмек болмас, Ер бала қашанда.
Үлкендер шынымен түсінбейді, солай ма?
Хмм... Осымен. Сенің әкең...
Ол әдемі емес пе? Әдемі деген не?
Әйелдер арасында танымал болу дегенді білдіреді.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен солай ойламаймын.
Соңында әлгі әйел мен оның әкесі не болды?
Білмеймін, бірақ ол күнде үйге келеді, сондықтан ажырасып кеткен сияқтымыз.
Жақсы, анаң да сауығып кетсе екен.
Шынында да.
Не? Неліктен?
Жұмыс таба алмай жүрмін, әке, табысым тұрақсыз.
Күнкөріс қамын ойладым.
Мен үйде тыныш отырғанда көп нәрсені ойлаймын.
Не, сен осыған алаңдайсың ба?
Не? (Масу) Бұл жұмыс, солай ма? Ешқандай себеп жоқ
Менің түрмедегі досым Киншичодағы асхана мейрамханасын басқарады.
Ол ешқандай жамандық жасамас еді.
Оны маған қалдырыңыз
Комода мырза, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Премьер-министрдің дүрбелеңі көздің жауын алды.
А-а, партия жетекшісі де қуанып қалды, менің билік партиясының қыр-сырымды біраз уақыттан бері алғаш рет ашып тұрғаныма...
Осындай сұрақ сізді қатты мазалағанда...
Екінші жағынан, оның артында әлі де бірдеңе бар ма деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл дұрыс.
Шынымды айтсам, мен Когнитивті зерттеу институтының да аталғанын қаламадым.
Бірақ жұртшылық білуге ​​құқылы.
«Егер зерттеуге кедергі болса ше?»
Мен жай ғана уайымдап тұрмын
Йосикава мырза мен Кири мырзаның хакерлік чипінің әсері қандай?
Олай болса, бақытты болыңыз. Біз өте пайдалы деректер алдық.
Не? (Комоның анасы) Сонымен...
Менің балам құтқарыла ма?
Жоқ, біз келісімшартты бұзуға әлі жеткен жоқпыз.
Ах...
Солай ма?
Мен Кириэ-кунның деректерінен білдім.
Ақпаратта жеке айырмашылықтар сөзсіз болады.
Келесі жолы мен де ұлыма көмектесемін, сондықтан да көмектесіңізші.
Ах~ Йошикава мырза
Учия Комоданың орнында ол қыз, сондықтан...
Дене жарақаты – бұл...
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Мен қызыммен сөйлесемін...
Бұл өте маңызды мәселе, сондықтан маған біраз уақыт беріңіз.
Иә
Одан гөрі бағдарламаға тоқталайық.
Келесі жолы біз Жерге арналған арнайы бағдарламаны құрастырамыз.
Сондықтан мен Таками-чан мен Канджи-куннан сұхбат алғым келеді.
Әрине, бетіңізді төмен түсіріңіз.
Біз сіздің жеке өміріңізге мән береміз.
Бұл нені білдіреді?
«Балалар келісім-шартына себеп болған жағдайлар»
«Жер ғаламдық нәрсе сияқты.»
«Жердің аман қалуы үшін шайқастағы сезімдер»
«Қайтыс болған достарым туралы ой» т.б.
Бір минут күте тұрыңыз (Осуми) Иә?
Олардың өмірі мен өлімі туралы айтудан аулақ болыңыз.
Балалар жұмбақ келісімнің тұтқынында...
Әңгімеңізді қашып құтыла алмауға бағыттаған дұрыс.
Бірақ бұл қоғамдық пікірді өзгертпейді.
Әрине бұл дұрыс...
Ұлттық сезімді орынсыз шатастырғым келмейді.
Дұрыс, Оджу-сан, қазір абай бол.
Хмм...
(күрсіну)
Анаңның жағдайы жақсы ма?
Бұл жақсы идея емес.
Мен өзімді қазір жас сезінемін... Күнделікті макияж жасай бастаймын.
Енді бәрі жақсы, солай ма?
Неліктен оны көру үшін жолдан шығасың?
Жоқ, мен тамақ ішуге шығамын.
Міне, келдік.
О! Сіз істеп жатырсыз. (Киридің анасы) Қош келдіңіз.
Әй, Ясу-сан! Сен де
Бұл Тамоцу, дүкен менеджері.
Сәлем Тамоцу, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Егер сіз өтіп бара жатқан болсаңыз, (менеджер) келіп, тамақ ішіңіз.
Мен жақсы балық алдым.
Шынымен бе? Мен бүгін су ішіп, үйге барайын деп ойладым.
Күте тұрыңыз... Тамоцу-сан, бұл қорқынышты.
Мен саған онша қамқор болған жоқпын...
Сонымен қатар, сіз мені дүкенде осындай жақсы адаммен таныстырдыңыз.
Осылай үйге барсаң, мен міндетімді орындай алмаймын.
Түсіндім
Міне, сол дәмді балық той болады.
Менің келуім керек!
Келіңіздер, бәріңіз өтінемін.
Жоқ, бірақ Кири-кун дұрыс айтады.
Икуко-сан, сен қазір әдемісің (ана) Жоқ, тоқташы.
Бұл күйеуіңіздің орнына уайымдап тұрғанын білдірмей ме?
Сізге рахмет, күнде қайтамын.
Сәлем Йосуке! Бөтен адамдармен не сөйлесесіз?
Бірақ Ботчан, Ботчан... Ботчан?
Анашым, сіз өте жақсы адамсыз. Көңіл-күйім нашар болғандықтан, адамдар менен қашады.
Бірақ бұл кісі жиіркенішті кейіп танытпайды...
Айтқанымды тыңдайды... Сабырлы адам.
Сонымен қатар, бұл сізді осылай жақсы сезінеді ...
Тұтынушылар саны да өсті.
Эй, эй! Өтінемін, маған біртүрлі жәндіктер кірмейтініне көз жеткізіңіз.
Өйткені, бұл адамның әдемі күйеуі бар.
Эй, мен ақылдымын!
Сәлем! Бұл менімен болуы мүмкін емес.
Өтірікші! Сіз өзіңіз олай ойламайсыз, солай ма?
Маған ұнамайды, хехехе...
Әй, адамдар осыншама өзгере ме?
Иә...
Ал, мен жедім! Бұл жұмақ
Мен қазір кетуім керек. Күте тұр!
Мен күресемін
Ах... бұл жер...
Мен оны қорғауға тұрарлық па, білмеймін.
Бірақ анам сауығып кету үшін көп еңбек етті.
Мен анам үшін күресуім керек
Тамоцу-сан, анаңа қамқор бола бер.
Өйткені мен өлдім, қайтып оралмаймын
Сіз мұны түсінбейсіз. Бұл сізге көмектесуі мүмкін.
Ыңғайлы әңгіме жоқ.
Бірақ бұл өткен күні болды, солай емес пе?
Менің спорттық жүйкем баяу, сондықтан жақсы күресе алмаймын деп ойлаймын...
Біз гангстерлер әлемінде өмір сүреміз.
Сіз сияқты адамдар ең қорқынышты.
Сіз өзіңізді білесіз
Мен өзімді білемін, басқалардан қорықпаймын.
Біреуге осылай қарайтын жігіт...
Ең күшті
Сіз мұны істей аласыз.
Иә!
Неге екенін білмеймін, бірақ мотивация алған сияқтысың.
Тағы бір бейтаныс жер (Секи) алыста қалған сияқты
Жау жігіт тағы да өз-өзіне қол жұмсады...
Иә...
Кириэ-кун, мен не айтарымды білмеймін, бірақ...
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Мен мұны бәрібір көремін.
Мен келемін
Иә? Сіз жай ғана қашып кеттіңіз бе? Мүмкін
Уау! Бұл аяқпен жұмыс па?
Бірінші рет осылай қозғалу!
Бұл менде болған ең жақсысы болуы мүмкін.
Секірді!
Ааах…
Сіз өте шеберсіз (Мисуми) Істеген ісіңізде ысырап болмайды.
Жау әлсіреп, абдырап қалдым.
Бұл дұрыс емес. Жаудың көзіне қара.
Мен көп ұрыстым.
(сықырлау)
(Сыртқы дыбыс)
(дыбысты тоқтату)
Бұл тым жылдам және қанағаттанарлықсыз болды.
Сән-салтанат Оны айтпа
Барлығы, мен қазір қоштасамын.
Бұл қиын болады, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Кири-кун...
Соңғы бір нәрсені айтқым келеді.
Не? (Кандзи Мачи) Иә?
Иә?
Мен түсіндім.
Менде келісім-шарт жоқ, солай ма?
Иә?
Не... не айтып тұрсың? Жоқ.
Кири-кун, неге олай ойлайсың?
Соңғы шайқаста мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Жау құлағаннан кейін...
Зиас енді Кириді ұшқыш ретінде таниды.
Бұл жойылмаса, Кири келесі шайқаста ұшқыш болады.
Ойланып көріңізші, жоқ! Бұл жай...
Табиғат мектебінен бірдеңе есіме түсті.
Қатты болды, солай ма? Бізді сол үңгірге шақырған адам
Ол жақта үңгір бар екенін білесің бе? Барғыңыз келе ме?
Қ-қараңыз… ол…
Солай емес пе? Қоңыз
Жарайды, егер олар білсе, көмектесу мүмкін емес.
Не? Оған көмектесу мүмкін емес
Өйткені сен ақымақсың.
Бұл жігіт пен Кокопелли сіздің Жерден емес.
Басқа Жерден жіберілді
​​Не үшін?
15 ұшқышты жинап, оларға келісім жаса
Бұл олардың жұмысы.
Мен...
Ақымақ болма, а...
Ақымақ болма! (соққы дыбысы)
Барлығыңыз қалай ойлайсыздар... (соққы дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? Анко!
Сен үшін, сен үшін!
Әй, тоқта! Ха…
Кири қайтыс болды
(Анконың айқайы)
Қорқынышты емес Қорқынышты емес!
Неліктен? Неге барлығы...
Exit Оны сол жерде қалдыра аласыз ба?
Жаман жерде өлсем бәрібір.
Бұл менің әпкем ғой.
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Ха…
Ах...
Мен... Иә!
Бұл ауа-райы туралы.
Жақында күн суытатын сияқты.
Иә, суық тигізбеуге тырыс.
Е... Меніңше, бізде жаңалық бар...
Ах... (Диктор) Оджу-сан?
Е... Жаңа ғана хабар алдым.
«Жер туралы есеп» диетадағы Комода өкілі ұсынған...
Бұл есепті мен хобби ретінде жазып, Конгрессмен Комодаға жібердім.
Мен жазушы болуды армандайтын жарты күндік жұмысшымын.
Мен жазған романды белгілі бір баспагер қабылдамады...
Мен өзімнің көңіл-күйімді жою туралы ойға келдім.
Бірақ мен теледидар көріп отырып, жағдайдың ауырлығын түсіндім...
Сіз алға шыққан бойда.
Біз өте өкінеміз. (Ысырма дыбысы)
графигі салынған
23:00. Аномалия жоқ (көлік шуы)
Иә?
Не? Дабыл қағу! (Күзетші) Иә!
♪～
～♪
Мен әкемнің бұл туралы бірдеңе жасайтынына сенімдімін ...
Жүрегімнің бір жерінде ойланып қалдым ба деп ойлаймын
Келесі жолы «Біздің» «Махаббат»
Мен де жалғыз күресемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory